Title: Monsobal va a la playa
Body: El perro Mons va a la playa. En la playa Mons corre mucho!
Title: Una grata sorpresa
Body: Mons llegó a la playa con entusiasmo y estaba preparado para pasar un día de diversión. Cuando bajó la escalera para alcanzar la arena, Mons se sorprendió al ver a un pequeño delfín que nadaba cerca de la orilla. Sus ojos brillaban de alegría, mientras miraba a Mons. Mons no podía creer lo que estaba viendo. Él decidió acercarse al delfín para conocerlo mejor. Lentamente, y con cuidado, Mons se acercó al agua. El delfín se quedó quieto y permitió que Mons lo toque. Al parecer, estaba acostumbrado a los humanos. El delfín nadaba alrededor de Mons mientras jugaban juntos. Poco a poco, otros delfines comenzaron a unirse al grupo. Los delfines giraban alrededor de Mons como si fueran pequeños tiburones. Mons sonreía, mientras los delfines hacían piruetas en el agua. Fue entonces cuando Mons supo que la playa sería un lugar especial para él. Pasaría mucho tiempo allí con sus nuevos amigos del mar.
